Svondo ye musi Svondo
Goredzva rakanaka!
Ndatenda.
Svondo ye musi Svondo
Garai henyu pasi, ndatenda.
Ndinoziva - nokuti murikundiona ndakapfeka zvipfeko zvamunopfeka mazuva ese.
Svondo ye musi Svondo
Musanetseka - vhiki inouya muchandiona ndakapfeka 'Agbada' (Zvipfeko zvemu Nigerian).
Kunyangwe kupfeka izvi ini handina kusununguka zvakakwana.
Ndinofanira kuzvinjairira.
Mangwanani akanaka!
Wawu
Goredzva rakanaka!
Mavambo Matsva!
Svondo ye musi Svondo
Vatariri, Gore Idzva Rakanaka!
Mavambo Matsva!
Zvitore; zvitende.
Apo iwe unenge uchiti, "Gore Idzva Rakanaka!", Uri kutaura nezve rutendo.
Iwe unodakunwa waini ne kudya na Mwari - rutendo.
Kutenda chete ndiko kuno Mufadza - hakuna imwe nzira - hakuna kudimburira.
Mwari anoda kuva nechekuita muhupenyu hwedu samai.
Udza waugere naye, "Mwari anoda kuva nechekuita muhupenyu hwedu samai".
Unoziva amai - amai vakanaka ...
Mwari ane hanya newe; Iye ane hanya nesu.
Anoda kuva nechekuita muhupenyu hwedu samai".
Saka tinofanira ku Mubvumira ne rutendo.
Mubvumire Iye; ndicho chikonzero Anotiudza kuti tinyengetere
Nyaya iripo zvino: munyengetero ibasa rerutendo.
Iwe haugoni kungosimuka uye ...
VaKristu vatinayo nhasi, pasi rose, - tine zvinetso zvakawanda.
Tinogona kuva munhu anonyengetera asi zvichida kwete munhu wekutenda.
Udza waugere naye, "Unogona kuva munhu anonamata asi zvichida kwete munhu anotenda".
Udza waugere naye zvakare.
Unogona kuva munhu anonamata asi zvichida kwete munhu anotenda".
Handisi kukunzwai.
Saka, paunoona muvakidzani wako ... anogona kunge ari munhu wokunyengetera asi zvichida kwete munhu wekutenda.
Ndiro dambudziko.
Iri ndiro ringori dambudziko - iwe hauzive kuti ndiani ari kunyengetera.
Unogona kuva munhu anonamata asi zvichida kwete munhu anotenda
Ndizvo zvinoitika pasi rese nhasi - unoona vanhu; "vachishingaira ne, munyengetero mumba mavo ..."
Ndiani ari kunyengetera?
Kana uri munhu wokunyengetera asi usiri munhu wekutenda, uri kutaura mazwi.
Udza agere pedyo newe.
Iwe uri kutaura mazwi kana uri munhu wokunyengetera asi usiri munhu wekutenda.
Iwe uri kutaura mazwi.
Asi kana iwe uri munhu wokunyengetera uye uri munhu wekutenda, uri kunyengetera munyengetero.
Unogona kunge uchitaura mazwi -
ndiko kuti iwe uri kutaura kwauri pachako uye uchitaura kune vanhu vakakupoteredza asi kwete na Mwari.
Kutaura mazwi kwakasiyana nekunamata munamato.
Mamiriyoni eminyengetero anonyengeterwa pamwe pasina kutenda.
Ndinodzokorora zvakare: "Mamiriyoni eminyengetero anonyengeterwa pamwe pasina kutenda.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Izvi ndizvo zviri kuitika; ichi ndicho chikonzero pasina chigumisiro.
Ichi ndicho chikonzero vanhu vachidanidzira - izvi ndezveminyengetero mumachechi kose kose; asi mhedzisiro yacho isu hatiione.
Mamiriyoni eminyengetero anonyengeterwa pamwe pasina kutenda.
Gungano Rekunze
Saka, zvinogoneka ...
Saka, kana iwe uchiona vanhu vachinyengetera - ziva - munhu wekutenda zve chokwadi here?
Nokuti iwe unogona kuva murume anonamata uye zvichida kwete murume wekutenda.
unogona kuva mukadzi anonamata uye zvichida kwete mukadzi wekutenda.
Kana iwe uri mukadzi wemunamato asi kwete mukadzi wekutenda, uri kutaura mazwi -
ndiko kuti, iwe unotaura.
Iwe unotaura kuvanhu: Vanhu vari pedyo newe vachakunzwa, "ari kunyengetera", uye iwe unozvinzwa pachako, asi Mwari ...
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Dzimwe nguva zvinogumbura zvikuru kutaura nemumwe munhu asiri munhu wekutenda.
Ichi ndicho chikonzero tinobvumira kupupura kwevanhu ...
Bhaibheri rinoti kana iwe ukaona kuti Mwari akatendeseka, unoisa ruvimbo rwako maAri.
Ha - Iye akatendeka, Anogona kuzviitira ini.
Akazviitira munhu uyu, ndiri kukwanisa kuona izvo Mwari akaita - zvikuru kudarika zvandiri kutsvaga.
"Akapa chikomborero chikuru kumunhu uyu asi ini ndiri kutsvaga chiduku Achazviita kwandiri."
Iwe unoisa chivimbo chako ma Ari.
Kana iwe ukanyatsoteerera Shoko ra Mwari, uchawana kuti rutendo runouya rwega.
Nyatsoteerera nemwoyo wako wose.
Zviri nyore saizvozvo.
Paunotarisa Bhaibheri rako, iwe uchabvumirana neni: pasina kutenda, hapana Mwari kwauri.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Vhura Bhaibheri rako mubhuku ra Ruka 8:25 - inzwa Shoko ra Mwari.
KUTENDA KWENYU KURIPIKO?
Ndiwo mutauro wacho.
Ruka 8:25
Anoti, "Kutenda kwako kuripiko kana ndikasagona kuwana kutenda kwako handigone kutaura newe.Kana ndikataura newe haugoni kugamuchira."
KUTENDA KWENYU KURIPIKO?
Ini ndiri pano nhasi kuti ndikubvunzei: kutenda kwenyu kuripi?
Tarisa pana Ruka 8:25.
KUTENDA KWENYU KURIPIKO?
Regai mumwe ati, "Kutenda kwako kuripi?"
Izvo zvakafanana nekuti, "Bhaibheri rako riripi?"
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Kureva kuti Shoko ra Mwari.
KUTENDA KWENYU KURIPIKO?
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Muna Mako 4:40; wakanzwa here zvakataurwa na Mwari ipapo.
Akati, "Hamusati mava nokutenda here?”
Mushure mekusangana navo kakawanda: "Hamusati mava nokutenda here?”
Kuti iwe uzive kukosha kwazvo.
Hamusati mava nokutenda here?”
Bvunza waugere pedyo naye.
Ndiwo mubvunzo apa.
Munzvimbo dzose.
Paunotarisa bhuku ra Johani. 20:27 - rinoti, "Rega kuhadzika utende."
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Iyo yakaipisisa muBhuku ra Mako 16:14 - inoti, "Paakaona kusatenda kwavo , akavatsiura."
Akavatuka...
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Akati, "Aa, havana kutenda" - Akavatsiura.
Aiziva kuti vakanga vasiri Vake uye havagoni kuva pamberi Pake pasina rutendo.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Saka, zvakadaro ...
Paunenge uchiona vanhu vachinyengetera, kungave kukurumidza kuti iwe utaure kuti, "Iye mwana wa Mwari, kana kuti" Mukadzi wekutenda ",
nokuti mumwe anogona kuva mukadzi wokunyengetera asi zvichida kwete mukadzi wekutenda.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Izvozvo zvakaoma; vanhu havazvizivi.
Vanhu vanotenda kuti kana wanamata wanamata - kwete.
Kutaura mazwi kwakasiyana nekunamata munamato.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Ngatifungei pamusoro pezvazvo tirege kuparadza nguva yako.
Iwe unoti, "Ndinonamata asi hapana kana mhinduro kana zvinobuda", nepo uri kutaura mazwi.
Paunenge uchitaura iwe uri kutaura mazwi asi iwe unoti urikunyengetera.
Kutaura mazwi kwakasiyana nekunamata munamato.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Iwe unoti, "Ndinotsanya" - zvimwe chetezvo.
Iwe unogona kutsanya asi izvozvo ndezvako iwe nevanhu vakakupoteredza.
Mwari mupi akafaranuka.
Anoda kukuporeswa, kukuropafadza ne kukununura nokuti Ane hanya zvikuru newe.
Anokuda.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Kuti usvike kwaAri, munyengetero ndiyo kiyi huru uye munyengetero ibasa rekutenda.
Tsvaga nguva, gara pasi ufungisise pamusoro peizvi - kuti, "Ndiri mukadzi womunyengetero, kwete mukadzi wekutenda.
Ndiri kungotaura mazwi, kwete kunyengetera munyengetero. Ndiri kungotaura nevanhu ne kwandiri. Kwete kuna Mwari.
Chinyadzo chakadii; kunyadzisa zvikuru. Ndaifunga kuti ndakanga ndichinyengetera kuna Mwari. "
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Zvino - kuva nerutendo ...
Kana iwe ukanyatsocherechedza, uchaoona kuti kutenda kunouya kwega, ndiko kuti, sekusikwa kwazvo.
Wongorora - chii chinonzi kuwongorora?
Mwoyo wako wose, mweya wako.
Mwoyo wako wose; iwe wanzwa kune zvavari kutaura.
Kwete kuzvinzwa nekuongorora bhizimisi rako panguva imwechete, panzvimbo yekusiya bhizinesi rako kuna Mwari.
Vamwe vari pano asi pfungwa dzavo dziri uko zvakare.
Mwoyo wako wose.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Iwe unofanirwa kutsvagurudza zvikuru.
Tsvaga chokwadi nekuti chokwadi chichakusunungura.
Usangotora zvose zvaunonzwa.
Usangotora zvose zvaunonzwa kana kuona; iwe unofanira kuzviongorora muchiedza che Shoko ra Mwari.
Kuongorora zvinhu mune chiedza che Shoko ra Mwari ndiko kubvunza, "Mwari, chii ichi?" Mwari, chii icho? Mwari nditaurire zvakawanda ".
Ongorora zvose.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Kwatabva kurefu.
Wakaenda kune nzvimbo dzakawanda - nzvimbo dzakawanda dzekunamatira.
Wakaona zvakakwana.
Kuona zvakakwana ndiko kukwanisa kupatsanura chokwadi kubva kune nhema.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Mwari anokuda.
(Ameni.)
Unoziva sei kuti Mwari anokuda?
Kana iwe usingamude Iye asi Iye achikuda, iwe uchakoshesa sei izvi?
Iwe unoti "Ameni." Sei, mumwe munhu ...?
Ndiudze unoziva sei kuti Mwari anokuda?
Pasina kutaurirana.
Kana ini ndichikuda asi iwe usingandidi, rudo rworudzii irworwo?
Hapana nhaurirano.
Ndinokuda asi iwe haundidi.
... nenzira yako, chiito, mafungiro - iwe haundidi.
Rudo rwe rudzii irworwo? Panofanira kuitirana zvakafanana
Kana ini ndichikuda asi iwe usingadi kudzosera, rudo rwe rudzii irworwo?
Handi rudo rwakanaka.
Ndirwo rudo rwaunarwo kuna Mwari.
Tinoratidzika kunge tiri vavengi vake kupfuura zvatiri shamwari Yake.
Muvengi wake kukanyanya kupfuura zvatiri chii?
Shamwari yake.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Matambudziko edu anofanirwa kutiswededza pedyo na Mwari,
zvinoita sekutibvisa, kuti sudurudza pana Mwari uye handicho chinangwa chematambudziko.
Chinangwa chematambudziko ndechekutiswededza.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Matambudziko ako, chero chii zvacho chauri kutarisana nacho -
zvitaure, urwere, dambudziko, chipingidzo, taura chero chii zvacho chauri kupfuura ne machiri
ndezve kukuswededza pedyo Naye asi zvino pikisa ndizvo zvirikuitika nhasi.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Makore mangani atirikutora kuti tiwane chokwadi?
Ticharamba tichitsvaga chokwadi kwenguva yakareba sei?
Ndi Mwari here, nde izvi here, zvinetso here, ndi dhiyabhorosi here - kwenguva yakareba sei?
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Zvatakagamuchira gore rapera - zviripi?
Chii chauri kukumbira?
Zvauri kukumbira nhasi ndizvo zvawakagamuchira munguva yakapfuura asi isu tinotadza kuchengetedza.
Mwari anoda kuita zvinhu zvakanakisisa asi nekuda kwekushaya kutenda kwakasimba,
zvinhu izvozvo hazvigone kuitwa kuburikidza nesu.
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Kusava nokutenda kwakasimba kuno misa izvo Mwari anogona kuita kuburikidza nematiri.
Kutenda kwakafanana nemari - Mari yeku Denga.
Huwandu hwe yauinayo ndihwo huhwandu hwe zvaunowana.
Paunoenda kumusika nemamiriyoni emadhora, haugoni kuwana zvakawanda kupfuura mamiriyoni iwawo mumusika.
Iyo yaunayo ndiyo yaunowana.
Urwu rutendo rwatiri kutaura nezvarwo ndirwo mari ye Denga yekuwana zvinhu zve Denga.
Kuporeswa, ruponeso, chikomborero, kubudirira; tino zviwana, tino zvitenga.
Iwe unogona kutenga zvinhu zve Denga ne mari ye Denga.
Kutenda kwako kwakusvitsa pano nhasi.
Ko kutenda kumwecheteko kuchakuwanira iwe zvauri kuda pano here?
Kutenda uku kuchawana zvakawanda sei?
Ndizvozvo.
Kutenda kwako kwakusvitsa pano nhasi.
Tarisa kuongororo yandakupa.
Izwi ra Mwari - rinoti, "Kutenda kwako kuripi?"
Izvozvo zvinoratidza kuti, kana iwe usina kutenda, Haagoni kukutaudza.
Kutenda kwako kuripi?
Svondo yemusi we Svondo Pa SCOAN
Iwe hausati wave ne kutenda here?
Kureva kuti - shure kwekutaurirwa kukuru, kudzidziswa, mharidzo, kuenda kumachechi, iwe uri mu Kristu - asi zvakadaro
iwe uchiri usina kutenda?
Ndiwo mubvunzo.
Rega kuhadzika utende.
Nokuda kwekushaya rutendo, Akatsiura hama dziri mubhuku ra Mako 16:14.
Akavatsiura.
Iwe uri satani, iwe uri dhiyabhorosi - enda shure kwangu.
Uye ini ndinoti, "Musatitendera kuparadza nguva yedu".
Kana iwe uchiziva kunyengetera asi uri kutenga bhuku rinokudzidzisa kunyengetera ...
Iwe unogona kuva mukadzi wemunamato asi zvichida kwete mukadzi wekutenda.
Vazhinji venyu mune mabhuku anokudzidzisai ...
Paunenge uchinyengetera une mazwi ako pachako.
Iwe unogona kuva mukadzi wemunamato asi zvichida kwete mukadzi wekutenda
uye kana iwe uchinyengetera usina kutenda, iwe uri kutaura mazwi.
Iwe zvino unogona kufunga nezvematambudziko awakatarisana nawo.
Kunamata kunamata kunamata asi hapana chinobuda...
Zvichida iwe uri kutaura mazwi kwete kunyengetera munyengetero.